本字幕由『星空字幕组』制作　并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
卡塔莉娜·克拉艾斯大小姐
カタリナ･クラエス嬢
欢迎加入星空字幕组　动画交流群：719817971　考核群：644319022
我要让你和吉奥尔多王子一起消失
ジオルド王子と共に消えてもらいますよ
翻译：音白　　时轴：机器人　　后期：Kazenagi　　压制：田姆斯邦德
怎么回事
どういうこと?
那个执事到底是什么人
あの執事は　一体　何者なのよ
能催眠赛琳娜也很奇怪
セリーナが急に眠らされたのも不可解ですな
就像是暗之魔力似的
まるで闇の魔力みたいね
确实  和之前让卡塔莉娜睡着的时候一样
確かに　以前カタリナが眠らされたときと似ています
你是说鲁弗思有暗之魔力
ルーファスが闇の魔力を持っているってこと
也就是说  他有可能杀了人…
ということは　誰かを殺めている可能性も…
我现在很清醒  根本睡不着
とてもじゃないけど　眠れないわ
セオリーどおりに奔走　セシボン
按照剧本演绎　不错
パーティーが始まる　ウィ　セボン
宴会即将开始　真不错
ぐっと近寄れる距離で
就在咫尺之间
新たの物語はごきげんようこそ
欢迎来到新的故事
今宵のドレスに舞う　スパンコール
今夜盛装起舞　闪闪发光
急展開しちゃう?!　ラヴストーリー
剧情突然展开　爱情故事
こんな夢なら覚めないで
沉迷这一美梦
恋のニュアンスを語り合えばアンドゥトロワで
用爱的话语去描述　一二三
接近しちゃうモナムール
便能接近我的爱
ああ　素晴らしき破滅　生まれ変わる
啊　美妙的破灭　转生重来
眠たくなっちゃっても　ごきげん麗しくて
即使睡意沉重　依旧心情愉悦
愛を信じる者に救いあれと
拯救相信爱的人
手を取り踊ろう
手舞足蹈
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ
抱歉那次次沉重的爱
めぐり巡るわジュテーム
循环往复我爱你
突然急接近　アンダンテに恋をして!
突然接近　渐渐坠入爱河
和美人执事一起喝茶
难以置信  这家伙是什么脑回路啊
信じらんねえ　こいつどんな神経してるんだよ
鲁弗思?
ルーファス?
你差不多该起床了吧
いいかげん起きてもよろしいのでは
已经是下午了
もう昼過ぎですよ
什么  已经下午了
えっ　もう昼過ぎ
这是关注的重点吗
反応するのはそこなのですね
连我都被自己惊到了
自分で自分にびっくりだわ
竟然会被敌人叫醒
まさか敵であろう人に起こしてもらうとは
不  我才惊讶呢
いや　こちらのほうがびっくりですから
我有很多问题想问你
聞きたいことはたくさんあるんだけど
第一  赛琳娜没事吧
まず　セリーナは無事なの
你比传闻中更甚一筹
うわさ以上ですねあなたは
赛琳娜没事
セリーナ様は無事ですよ
她现在在自己的房间里
今は自室にいらっしゃいます
是吗…
そう…
鲁弗思  你拥有暗之魔力吗
ルーファス　あなたは闇の魔力を持っているの
还真是开门见山啊
すごい直球ですね
因为我想不到委婉的问法
遠回しな聞き方が思いつかなかったから
真是个奇怪的人
本当に変わった人ですね
而且还知道暗之魔力的事
それに闇の魔力のこともご存じとは
看来你和去年的那件事情有关吧
昨年の事件にあなたも関わっていたんですね
很吃惊吗
驚きましたか
虽然一般人并不知道暗之魔力
闇の魔力のことは隠蔽されていましたが
但也没有办法瞒过所有的人
全て隠し通せるはずもございませんよ
特别是与迪克侯爵家关系密切的贵族…
特にディーク侯爵家と懇意にしていた貴族
还有他背后的那些人
後ろ暗いつきあいをしていた者にはね
然后他也注意到了暗之魔力
そして彼も闇の魔力に目を付けた
他?
彼?
就是我的主人
私の主ですよ
就是他命令我获到了暗之魔力
私は彼の命令で闇の魔力を手に入れ
并让我到这里来的
ここへやって来たのですから
目的是什么
なんのために
我不是说过了吗
言ったではないですか
让赛琳娜小姐背负这次绑架的罪名
セリーナ様にはこの誘拐の罪を全てその身にかぶってもらい
让她和伊恩王子退出争夺王位继承权
イアン王子ともども王位継承の争いの舞台から
从舞台上彻底消失
消えてもらうためにですよ
你和吉奥尔多王子也一样
あなたとジオルド王子にもね
为…为什么
ど…　どうして
我的主人希望第一王子
我が主は第一王子
杰弗里王子能得到王位
ジェフリー様が王位を手にするのをお望みですので
并且主人会为了这一目的不择手段
そして主は目的のためなら手段は選びません
让杰弗里继承王位…
ジェフリーに王位を…
为此  伊恩和吉奥尔多就很碍事
そのために　イアンとジオルドが邪魔
咦  那亚兰呢
あれ　アランは
为什么把我排除在外啊
なんで　俺だけ入ってないんだ
不  你看  亚兰要看他今后
いや　でも　アランはこれからだよ
他还在成长中呢
まだ成長途中だからさ
就连你这样的人也害怕了吗
さすがのあなたでも恐ろしくなりましたか
那么  闲聊就到这里了
では　おしゃべりはここまでにしましょう
早餐我就放在这里了  还请享用
朝食を置いておきますので　どうぞ召し上がってください
如果有事找我  就摇这个铃
ご用がありましたら　このベルで
有点少啊
ちょっと少ないわね
这是什么  好好吃
なんだこれは　すごくうまい
哎呀呀  就算是卡塔莉娜小姐也愁容满面了吧
おやおや　さすがのカタリナ様も心細くなられましたか
不  这些完全不够吃  再给我一些食物吧
いや　全然足りないんでなんか食べ物下さい
要是有点心和茶就好了
お菓子にお茶がいいな　なんて
难以置信
信じられない
你神经到底是有多大条啊
一体どんだけずぶとい神経してるんだ
真的是贵族大小姐吗
本当に貴族の令嬢なのか
他说不定是个好人
実は割といい人なのかも
好了  泡好了  请用
はい　出来たよ　どうぞ
谢谢
ありがとう
对了  你来陪我吃吧
ねえ　あなたもつきあってよ
你这个人真是…
本当にあんたって…
哎  算了
いや　もういいや
我也不可能对你每次都感到惊讶
いちいち驚いてても切りがないみたいだし
你语气是不是变了啊
あなたなんか口調が変わってない
是的
ああ
对着你这种人演戏
あんたみたいのを相手に演技してるのも
显得我太傻了
バカバカしくなってきたんでな
如果您不喜欢我也可以变回去  大小姐
不快なら元に戻しますが　お嬢様
不用了  这样就好
いえ　このままでいいわ
不出所料
やっぱり
你之前是在演戏
演技してたってことは
也就是说你原本不是执事
あなたはもともとは執事ではないの
现在我看上去像执事吗
今の俺が執事に見える
不像
ううん
现在怎么看都是个平民小哥
今はどう見ても下町のにいちゃんにしか見えないけど
厉害  说对了  亏你能看出来
すごいな　当たりだよ　よく分かったな
话说回来  你一个贵族会去平民街啊
というか　あんた貴族なのに下町とか行くんだ
偶尔会微服去逛逛
たまにお忍びでね
你是平民街的人吗
あなた下町の人なの
不是  但也差不多
いや　大体当たりってことで
我出生于贫民窟  并不是这个国家的人
生まれはスラムだ　俺この国の生まれじゃないから
诶  是这样吗
え　あっそうなの
小时候被人贩子抓住
ガキのころ人買いに捕まって
兜兜转转就被这个国家现在的主人买下了
流れ流れてこの国の今の主に買われたんだよ
惊讶吧
驚いたか
你这种温室里长大的贵族可能不会相信我的话
大事に育てられたお貴族様には信じられない話かもしれないが
但这种事情  在贫穷的国家是很常见的
そんなこと　貧しい国じゃよくあることだ
我反而是幸运的
むしろ俺はツイてるんだよ
先这样四肢健全地活着
こうして五体満足に生きて
现在还穿着这么好的衣服生活
今じゃこんないい服着て暮らせてる
是很幸运的了
すごく幸運なことだ
你也被吓到了吧
さすがのあんたも引いたか
还是说觉得我很可怜不忍同情我了
それともあわれだと同情してくれるかい
不好意思  我不需要你的同情
悪いけど俺はそんなのいらねえよ
毕竟我并不觉得自己是不幸的
そもそも俺は自分が不幸だなんて思っちゃいないんだからな
好帅啊
かっこいい
啥?
は?
你帅呆了啊
あなたかっこいいわね
那个  事到如今  那啥
いや　今更　なんだ
我知道自己还算长得不错
俺の見た目がそこそこにいいのはよく分かっているが
不是  我不是说外表  而是内在
ううん　見た目の話じゃなくて　中身の話よ
是你的思考方式
あなたの考え方の話
什么啊  我不懂你在说什么
なんだよ　意味が分からねえ
你那积极向上的思考方式  超级帅的
あなたの前向きな考え方　すごくかっこいいわ
咦  我是不是说了很失礼的话
あれ　もしかして失礼だったかな
你真的好有趣啊
あんたってホント面白いのな
那个  我们再聊聊吧
なあ　もっと話そう
我想再和你聊聊
もっとあんたと話したくなった
我说  鲁弗思
ねえ　ルーファス
你拥有的暗之魔力…那个…
あなたは闇の魔力を…その…
哦  你是说祭品吗
ああ　生贄のことか
我当时被主人下药昏迷过去了
主に薬で眠らされてな
醒来之后  就会使用暗之魔力了
目を覚ましたら　闇の魔力を使えるようになってた
完全没问过我的意见
勝手なことしやがって
话说执事这事是假的  那鲁弗思这个名字也是假的吗
そういえば執事がウソなら　ルーファスって名前もウソなの
对  当然了
ああ　もちろん
那你的真名是什么
じゃあ本当の名前はなんていうの
名字这种东西要多少有多少
名前なんていくらでもあるさ
会根据使用的场合更换名字的
その場その場で変えてきたからな
我没有父母
俺には親がいないから
从记事起  就在贫民窟里捡垃圾了
物心付くころには　もうスラムでゴミをあさっていたのさ
近距离看他还真是个美人啊
至近距離で見ると色気がすごいわね
就连美人角色标配的眼角美人痣都有
色気キャラの定番である目の下のほくろまで完備してる
喂~  你怎么愣住了
お～い　何固まってんだ
好漂亮啊
すごくきれい
你说啥
はあ
说你的眼睛
あなたの瞳よ
好漂亮的眼睛  就像澄蓝的天空
とてもきれいね　澄んだ空の色だわ
你…
あんたは…
我让人给你送晚餐来
夕食を持ってきてもらおうか
从我记事开始  就已经和同伴们住在贫民窟了
物心付くころには　スラムで仲間と一緒に暮らしていた
理算当然般地靠偷盗和骗人生活着
当たり前のように物を盗み　人をだまして生活していた
我人生的转折点  是那个人来我们地盘的那天
俺の生活が大きく変わったのは　あいつが縄張りにやって来てからだ
那个从外面来的人
外の世界から来たあいつは
教我认字和算数  告诉了我各种各样的事情
文字や計算　いろんなことを俺に教えてくれた
说起来  你叫什么
そういや　お前名前は
没有那种东西  我连父母的长相都不知道
そんなもんないよ　親の顔も知らない
这样啊
そうか
sora
你从现在开始你就叫「索拉」了
それじゃあ今からお前の名前は「ソラ」だ
索拉?
ソラ?
没错
ああ
sora
因为你的眼睛像蓝天一样清澈美丽
お前の瞳は青空みたいにきれいだから
蓝天…
ソラか…
还可以吧
まあ悪くないな
你干嘛  放手
なんだ　やめろ
干嘛啊
なんだよ
喂  和我讲讲外面的事吧
なあ　外の話を聞かせてくれよ
好稀奇啊
珍しいな
这这里的很多人  都不愿意听到外面的事情
ここじゃあ外の話を聞くと　嫌がるヤツらが多いからな
为什么啊
なんでだ
一旦外面的事情后  就会认识到自己的处境
外のことを知ると　自分の状況が見えてくるからだろう
对于拼命去活每一天的你们
その日を必死に生きているお前らが
听到外面那些被父母呵护的孩子们的故事
外で親にかわいがられてるヤツらの話を聞くのは
太过于残忍了
つらいだろうって話だ
你对现在的生活还满意吗
今の暮らしに不満はないのか
我说  这怎么可能
ねえ　わけないだろ
我也想睡在暖和的被窝里  每天都吃饱饭
俺だってあったけえ布団で寝て　たらふくメシも食いてえよ
但是我并不觉得自己不幸
でも俺は別に自分が不幸だなんて思ってねえぞ
我每天都平安地活着
俺は毎日無事に生きてて
然后  还能像这样听你讲有趣的事情
でもって　こうしてお前の面白い話も聞けてる
这样就够了
それで十分だろ
你的想法很帅啊
お前の考えはすごくかっこいいな
你…你突然说什么啊
な…何言いだすんだよ　突然
索拉  你今后也要保持这样
ソラ　お前はこれからもずっとそうやって
不要随波逐流  向前看地生活下去
周りに流されずに　前を見て生きていってくれよ
在那之后不久
それからしばらくしてのことだった
他生病倒下了
あいつが病に倒れたのは
要治好他需要昂贵的药物
あいつを治すには高価な薬が必要だった
那是我们贫民街的人花费一生都无法得到的高昂药费
俺たちスラムの人間が一生かかっても手に入れられないような薬だ
去那里  在那边
どこ行った　あっちだ
放…放开我…拜托了
は…放せ…頼む
那家伙…那家伙还在等我
あいつが…あいつが待ってるんだ
放开我
放してくれ
没想到还会有人和他说一样的话
まさかあいつと同じこと言うヤツがいるなんて
鲁弗思讲的外国故事都好有趣啊
ルーファスの外国の話はすっごく面白いわ
卡塔莉娜你说的也很有趣呢
カタリナの話も相当面白いけどな
谢谢
ありがとう
我从未离开过这个国家  所以一直想去国外看看
私この国から出たことがないから　外国に行ってみたいのよね
和你一起的话
俺もあんたとなら
我想或许可以再去各个国家周游一圈
もう一度いろんな国を回ってもいい気がしてきたよ
真的吗
本当
那下次带我一起去吧
じゃあ今度一緒に連れていってよ
我和你生活的世界是不同的
俺とあんたは違う世界の人間なんだぞ
不可能一起去的
一緒になんて行けるわけないだろう
不同的世界  怎么回事
違う世界　どういうこと
你不是就在我面前吗
あなたはこうして私の前にいるじゃない
一起聊天吃饭
一緒に話してご飯も食べてる
我们不是生活在同一个世界里吗
同じ世界にいるじゃない
好吧  我知道了  下次带你一起去
いいよ　分かった　今度一緒に連れてってやるよ
太好了  找到驴友了
やった　旅仲間ゲット
那说好了哦  我们拉勾
じゃあ約束ね　指切りげんまん
拉勾?
指切り?
对啊  这个世界没有这个习俗
そっか　こっちの世界じゃないんだっけ
那个  这个世界的约定方式是
えっと　この世界の約束は
对了
そうだ
这是什么
これは
它的颜色很漂亮吧
とてもきれいな色でしょう
就和你的眼睛的颜色一样  天蓝色
あなたの瞳の色にも似ている　青空の色
而且  像这样把它放到光下
それにね　こうやって光にかざすと
就会变成我眼睛的颜色
私の瞳の色になるの
正适合作为我们约定的信物
私たちの約束にはぴったりでしょう
干嘛  你干嘛?
何　なんなの?
和你在一起我就会心跳加速
あんたといるとなんだか胸があったかくなる
这真是久违的感情了啊
こんな感情本当に久しぶりだ
我说  要不要成为我的东西
なあ　俺のものにならないか
被你那闪闪发光的眼睛注视着
そんなにキラキラした目で見つめてきて
我怎么说得出拒绝的话
何されたって文句言えないぞ
怎  怎么会发展成这样
なっ　なんだこの状況は
难道说  他想用暗之魔力催眠我
まさか　闇の魔力で眠らせようとしている
那个  等一下  鲁弗思
あの　ちょっと　ルーファス
怎么了?
ほあ?
鲁弗思大人  您在里面吗
ルーファス様　いらっしゃいますか
我正忙呢
今取り込み中です
有很紧急的事情
大至急のご用なので
气氛正好的说
いいとこだったのに
有一份紧急的信件
至急のお手紙が来ております
为了您自己好  还是赶快确认一下
お早く確認されたほうが　あなた様のためかと
你难道
お前まさか
算了  没办法了
ってまあ　もうしょうがないか
卡塔莉娜小姐  你没事吧
カタリナ様　大丈夫でしたか
我没事
大丈夫よ
应该只是差点被施加了魔法
恐らく魔法をかけられそうになったんだと思うけど
诶  魔法  是这样吗?
えっ　魔法　そっち?
梅森的房子被人调查了吗
メイスンの屋敷に調査が入ったか
看来那家伙也完蛋了
あいつも終わりだな
那么  接下来该怎么做呢
さて　これからどうしたもんか
卡塔莉娜  卡塔莉娜
カタリナ　カタリナ
你还真能睡啊
あんたは本当によく眠るな
找…找我有事吗
な…なんの用
果然开始警惕起我了
さすがに警戒するようになったな
我现在不会做什么的
今はもう何もしないさ
因为差不多到时候了
そろそろ潮時みたいだからな
到时候了?
潮時?
是啊
ああ
我原本是想和你一起逃到国外去的
本当はあんたと一緒に外国に逃げてもよかったんだけど
果然还是有点难办  所以放弃了
やっぱりちょっと無理だから　やめた
我这魔力也会引发各种麻烦的事情
この魔力のせいでいろいろ面倒なことにもなりそうだし
还是先老实一阵子  让人保护起来吧
しばらくはいい子にして　保護してもらおうかなって
但这样一来  估计就见不到你了
まあそうすると　あんたにも会えなくなるだろうし
所以我来这里见你最后一面
こうして最後に顔を見に来たってわけだ
最后是指
最後って一体
比我想的要来得快啊
思ったより早かったな
卡塔莉娜小姐  你没事吧
カタリナ様　ご無事ですか
为什么  大家会来这里
なんで　みんながここに
拉娜?
ラナ?
没错  虽然直到刚才为止我都这样称呼自己
ああ　先ほどまではそう名乗っていたのだが
但还是让我重新做个自我介绍吧
改めて挨拶させてもらおう
我是魔法部的菈娜·史密斯
私は魔法省のラーナ･スミスだ
今后请多指教
以後よろしく頼む
既然你还留在这里
こうしてここに残っているということは
想必是做好心理准备了吧
覚悟はできているんだろうな
是  我会去你们那里把一切都交代清楚的
はい　あなたたちのもとに行って全てを話しますよ
决心不错
よい心がけだ
带走
連れていけ
那个
あの
在约定实现之前就放我这了
約束まで預かっとく
嗯
うん
谢谢大家  让你们担心了
ありがとうみんな　心配かけたわね
那个  菈娜小姐
あの　ラーナ様
谢谢你来救我
助けていただきありがとうございます
没事
いいや
我一直想和你好好聊聊
ずっとあなたとゆっくり話をしてみたいと思っていたから
所以这次我过的很愉快
今回はとても楽しかったよ
诶  一直?
えっ　ずっと?
这位就是我这学园祭上说的上司
この方が学園祭で話していた上司です
那个…我们之前有见过吗
あの…そしたら以前お会いしたことがあったのでしょうか
没有  因为这是我第一次以这副模样和你见面
ああ　この姿では初めてだから
你不认识也不奇怪
分からないのもしかたがない
这个模样?
この姿では?
这位是伪装的专家  所以有好多副面孔呢
この方は変装のプロなので　たくさんの姿があるんですよ
那个…我们之前见面时请问你是什么样子的
あの…以前お会いしたときはどんな姿だったのでしょう
你还真是可爱啊
君は本当にかわいいね
我不是说了下次会抱紧你的吗
次は抱きつくと言っておいただろう
诶  你是…
えっ　あの…
你差不多该把卡塔莉娜还给我了
もういいかげんにカタリナを返してください
真是个沉不住气的王子
短気な王子様だな
对了  赛琳娜小姐呢
そうだ　セリーナ様は
不用担心
心配いらないよ
赛琳娜  赛琳娜
セリーナ　セリーナ
伊恩王子?
イアン様?
赛琳娜  太好了
セリーナ　よかった
我都听说了  难为你为我做了这些事
話は全部聞いた　俺のためにすまなかった
不…不是的  这都是我擅自做出来的
い…いえ　私が勝手にやったことで
不经思考就给您添了麻烦
考えなしでご迷惑をかけてしまって
真的很抱歉
本当に申し訳ありません
没有办法  你也是被操控了
しかたがない　君は操られていたんだ
别在意
気にするな
比起这些  你没事比什么都好
そんなことより　君が無事でよかった
你一定要和他本人确认一下
ちゃんと本人に確かめてみなきゃ
那…那个
あっ…あの
伊恩王子你不讨厌我吗
イアン様は私のことがお嫌いではなかったのですか
你在说什么啊  怎么会讨厌你呢
何を言っているんだ　そんなわけないだろう
那个…但是你都不怎么来看我
あの…でもあまりお会いになってくださらないし
而且每次见到我都一副冷漠的表情
それに会っていてもそっけないようで
啊…那是因为
あ…それはだな
你太可爱了  我会忍不住的
君があまりにかわいらしくて　俺の我慢が利かなくなるからだ
我们还只是未婚夫妻  并没有正式结婚
俺たちはまだ婚約者であって　婚姻は結んでいない
所以我不太想整天和你黏在一起
よってあまりベタベタするのは好ましくはない
虽然我心里明白这一点
それは分かっているのだが
但看到你  就忍不住  那个…
君を見ていると　どうしても　その…
想要触碰你的可爱
愛らしさに触れたくなってしまうから
所以我会尽量避免和你太过亲近
できるだけ近づき過ぎないようにしていたんだ
但是  要是因此引起了你的误解的话  我道歉
しかし　それで誤解されていたのならすまなかった
就让我说清楚吧
改めてきちんと言おう
我  伊恩·斯提亚特爱着赛琳娜·贝格
俺　イアン･スティアートはセリーナ･バーグを愛している
那个…
そんな…
伊恩王子也来了啊
イアン様も来ているのですね
是的  听到消息后
ああ　知らせを聞いて
就黑着一张脸冲过来了
真っ青な顔して飛び込んできたんだ
想来是十分担心赛琳娜小姐吧
相当セリーナ様が心配だったようだ
是这样啊  太好了
そうなんですか　よかった
不过你没有受伤真是太好了
でも本当に　カタリナに何もなくてよかったです
今后行动的时候要更加谨慎一些啊
これからはもっと慎重に行動してよね
就是
全くだ
要小心
気をつけてくれ
我知道了
分かりました
话说回来  卡塔莉娜
それにしても　カタリナ
你明明被人绑架了
さらわれていたのに
怎么感觉皮肤还比之前更水嫩光滑了呢
なんだか異様に肌がツヤツヤしていませんか
有…有名
そ…そうですか
很难告诉他们我过的比平时还要舒服
いつも以上に快適に過ごしていたとは言いづらいわ
你那是怎么了
それはどうしたんですか
你脖子上的伤痕
その首の痕ですよ
啊  好像是被虫咬了
ああ　虫に刺されたみたいです
被虫咬了?
虫に刺された?
是的  在我被鲁弗思推到在床上的时候
はい　ルーファスにベッドに押し倒されたときに
被推到在床上?
ベッドに押し倒された?
到底是怎么回事
一体どういうことですか
那个  昨晚  他突然把我推到在床上
その…昨晩　突然ベッドに押し倒されて
好像就是那个时候被虫子咬了脖子
そのときに首を虫に刺されたみたいで
鲁弗思一定是想要给我施加催眠魔法
ルーファスはきっと魔法で眠らせようとしたと思うんだけど
又有害虫
また虫が
在我迎合你的节奏慢慢等待的期间
ペースを合わせてゆっくりと待っているうちに
这样下去等我意识到的时候你可能已经被人抢走了
これでは気付いたときには奪われているかもしれませんね
我不打算再等了
もう待つのはやめましょう
要是你被别人夺走的话  我可是忍不了的
別の人に取られたら　我慢ならないですからね
振り向いた君の顔　心はまだ奪えない
我回首看向你　无法夺走你的心
本当の眼差しを　投げかけてくれないか
你那真挚眼神　是否能看我一眼
愛しくて苦しくて壊れそう
交织的爱与痛要将我摧毁
君のその魂　何度でも求めるさ
无论多少次　我都会追逐你的灵魂
それが僕の運命
这就是我的命运
今君の描くシナリオ
要将你描绘的情节
僕色に染めよう
染上我的颜色
来世でも出逢える様に
为了能在来世重逢
この手を握り
我会紧握你手
give me　love me
予我　爱我
こう夢の様なピリオドを
为了梦境般的结局
何度も願うよ
我无数次祈愿
重なり合う世界線
将那重叠的世界线
繋ぎ合わせ
紧紧相连
Please give me　love me
给予我　请爱我
give me　love me
予我　爱我
世が終わるまで
直到天荒地老